ようじょしぇんき
幼女赞记
アーデルハイド・フォン・シュゲール
阿德海特·冯·修格鲁
我が帝国軍の技術開発部主任技師だ
乃是我帝国军的技术开发部主任技师
この男　確かに頭が回るのだろう
这个男的确实头脑很好
だがそこに現実味がない
但是一点都不现实
私は理論上は可能だと言って
我见过太多说着理论上可行
現場を疲弊させる人間を数多く見てきた
可实际却只把现场给搞得疲惫不及的人
この男まさにその典型だ
这个男人正是当中的代表
それがこの世界では生き死にに直結するから
尤其在这世界直接关系到生死
全く以て笑えない
更加的让人哭笑不得
前はよく「もうダメだ　死ぬ」などという言葉を耳にしたものだが…
虽然在前世很常听到「不行了 要死了」之类的话…
本当に死ぬ世界をしてしまうと
但在这随时会死人的世界说这样的话
なんと陳腐なことだろうか
还真就像家常便饭一样
それにしても上も上だ
话说回来上头也真是的
何度転属願いを出したと思う？
上头以为我提交过几次的调职申请啦
四回　四回だっ
四次 可是四次啊
忍耐のない人間だと思われないように
为了不让上头觉得我是一个缺乏忍耐力的人
我慢して我慢して　我慢の限界を越えて
我忍之又忍 忍到了极限
非公式に願い出て　願い出て
才透过私底下提出一次次的申请
それでも対応されず
即使如此也没被认可
さ・す・が・にという公式な願いを出して
因此才向单位的最高层正式提出了申请
更に放置され
被放置了一段时间后
やっと　やっとだった
才总算 总算是肯同意了
って　おさらば出来ると思ったら　あの最悪の実験
然后想着终于能告别那鬼地方 最后还来个糟透了的实验
アレで死ななかったのは
能在那样的场面存活下来
あのクソマッドサイエンティストは神の奇跡でほざいていだが
那该死的疯子科学家却说是什么神的奇迹
そもそもアレをあの狂気の実験に借り手だのは他でもない存在Xだ
说到底 假借博士之手策划那场疯狂的实验不是别人正是存在X
奴がいなければ　あの実験は行われなかった
如果没有那家伙的话 那场实验根本就不会发生
まったく　何が奇跡だ　ただの厄災じゃないか
真是的 什么奇迹啊 单纯只是灾难不是吗
少尉　少尉
少尉 少尉
怖い顔をされていました
您刚才露出了好可怕的表情
あぁ　ちょっとくるみ割り人形にいい思い出がなくてな
那是因为对这个胡桃钳人偶稍微有些不好的回忆
そうなのですか
是这样的吗
ああ
是啊
でも　そういう事でありますよね
但是也有这种事呢
私も小さい頃　近所のいじめ子に人形を取り上げられたことがありまして
我小时候 也曾被邻居的小霸王给抢走过人偶
それを返してもらおうと　人形を引っ張ったんです
我为了夺回来 强行扯回人偶
すると引っ張った勢いて　人形の首がポロッと取れじゃって
然后用力过猛 人偶的头一下子被扯了下来
それからその人形がとっても怖く思えてしまって…
在这件事发生之后 就觉得这种胡桃钳人偶有点可怕…
それ　いいな
这个方法 很不错
次に奴が出てきたらまずそれをやろう
下次那家伙再出现就先这么做吧
首をグッと引っ張ってやるんだ
把脖子瞬间给扯下来
しょ…少尉
少…少尉
まあ　それで奴が死ぬとは思えないが　少なくとも気は晴れるだろう
虽然说那家伙这样还不至于会死 但是至少能够泄愤吧
多少　いや　ほんの僅かだろうが
多多少少 不 应该只有那么一点点
誰かの首を引きちぎりたいのですか
您要把谁的脖子给扯下来吗
あああい…いや　なん…何でもない　ただの独り言だっ
没没没什么事 只是自言自语而已
少尉は時よりとても怖い言葉を馳せられます
少尉有时候会说出很可怕的话呢
そうだな　軍人であるとはいえ　私はまだ幼き身だ
是啊 虽说身为军人 但我的年纪还很小
ストレスもあるんのだろう
也是会感到有压力的
少尉もストレスとか感じられるんですね
少尉也会感受到压力啊
本当に　本当に怖かったです
真的 真的好可怕啊